[حب الشجرة الإلهية]
[الحلقة الخامسة]
هل هذا ما تعنيه عندما تقولين أنكِ بخير؟
مجرد بقايا من السم البارد فقط
لا بأس
سأكون بخير غدًا
هل أنتِ بخير الآن؟
بخير
أنت
بقيت ساهرًا طوال الليل؟
أنتِ تأذيت بسببي
إذا رحلت
وتركتك مريضة
ألن يُحسب ذلك عليّ؟
يبدو أن شياو شوي
ذو ضمير حقًا
ما كان يجب فعله قد تم
فلنسرع بالعودة إذن
لا داعي للعجلة
اليوم هناك شيء مميز
ماذا؟
ألا تتذكر ما هو اليوم؟
إنه عيد ميلادك
يجب على المعلمة أن تحتفل بك قليلاً
لا داعي لذلك
هذا الشيء الممل
لست مهتمًا به
ماذا عن منحك يوم إجازة
لا تريد ذلك أيضًا؟
سأخرجك من سجل اليشم
لتقضي يومًا ممتعًا
اذهب حيثما تريد
هيا، اذهب
[جناح استقبال الضيوف في الجبل الغربي]
تشينغ قه
التلميذ الذي قلتِ أنك ستتقبلينه سابقًا
هل هو سو يي شوي؟
صحيح
"هذا الشاب موهوب حقًا
كنت أعتقد أنه سيستغرق خمس سنوات للوصول إلى مرحلة تكوين الحبة السحرية
لكنه فعل ذلك في ثلاث سنوات فقط
تشينغ قه
هو ابن الأمير بينغ
لقد قلتِ أن الطائفة الطاوية
لا يمكنها التدخل في شؤون العائلة الملكية
فكيف إذًا
قبلت سو يي شوي كتلميذ لديكِ؟
عندما يصبح تلميذي
فلن يكون له أي علاقة بالعائلة المالكة
كيف يمكن ذلك؟
الملك الحالي لم يعين وريثًا بعد
ومرضه يزداد سوءًا
والدي الأمير بينغ
سيتنازعان على العرش عاجلاً أم آجلاً
في ذلك الوقت، سو يي شوي
سيساعد الأمير بينغ بالتأكيد
الشخص الذي نجا من الموت بصعوبة
ليس من السهل السيطرة عليه
نجا من الموت بصعوبة
في ذلك الوقت، والدي
لم يكن والدي على خلاف مع الأمير بينغ
وعندما سمع أن الأمير بينغ
قد عثر على ابنه الضائع وأعاده إلى القصر
بما أننا من نفس العائلة الملكية
اختار والدي يومًا
لكي ألتقي به
تحياتي لعمي الأمير
حسنًا، حسنًا، حسنًا
من كان يعلم أن الأمير بينغ
سيقول أن الأمير الذي عاد
مريضًا
ويستلزم الراحة في الفراش
ولا يمكنه مقابلة الآخرين
لذلك والدي
جلس مع الأمير بينغ لشرب الشاي والتحدث
[الشاب سو يوي]
كنت صغيرًا ومتهورًا، لم أستطع الجلوس بهدوء
فخرجت متسللاً لأتجول في القصر
وصلت عن غير قصد إلى الحديقة الخلفية
هناك سمعت أصواتًا غريبة
[الالتزام بالأخلاق الفاضلة والعدالة]
بدافع الفضول
اقتربت لأرى ما يحدث
وبعدها اكتشفت
أن هذا الشاب كان سو يي شوي
لم أكن أتوقع أن شياو شوي
بهذا البؤس
بعد المرور بكل هذه التجارب
مهما كان الشخص
سيتم تدميره بواسطة الأمير بينغ
تشينغ قه
أخشى أنك إذا عاملت الناس بإخلاص
ستتعرضين للخيانة في النهاية
أختي
الأمير على حق
عليك أن تكوني حذرة
الأمير بينغ عامله هكذا
لأنه يريد تحويله
لسيفًا قاتلًا
لكن الآن
ولكن الآن وقد دخل هذا السيف إلى الجبل الغربي
سأكبح جماح قوته
حتى لا يؤذي نفسه أو الآخرين
ماذا لو لم يكن كما تتمنين؟
[الشاب سو يي شوي]
السيد الصغير
ألم تكن تتكاسل للتو؟
رأيتك تتكاسل
هل سمحت لك بالتكاسل
اخرج من هنا
هذا منزلي
كيف تجرؤ على الرد علي؟
كيف انتهى بي الأمر مع
عبء مثلك
لا تعود إلى هنا مجددًا
هل فهمت؟
شياو باو
أعد لك والدك هدية
هيا، اذهب وانظر إليها
حسنًا
اذهب بسرعة
تعال
هيا
[والدة سو يي شوي جيانغ، جيانغ شي]
ماذا تفعل هنا؟
أنا ووالدك
قد سوينا حساباتنا بالكامل
لم يعد بيننا أي علاقة
اليوم هو أول يوم لشياو باو في المدرسة.
إنه يوم سعيد.
من هذا؟
[‫‪]‬عشيق السيدة جيانغ شي‬‬
ابتعد من هنا بسرعة
لا تعود مرة أخرى لتزعجني
انظروا من جاء
أليس هذا هو
الأب الذي لم يظهر لمدة عشر سنوات؟
كيف اليوم قررت أخيرًا
أن تأتي لتعترف بابنك؟
لقد رعيتُه وأطعمته وكسوته
بكل جهدي حتى كبر
وليس من السهل أن تأخذه
ببساطة كما تشاء
لا بد أن تدفع لي ثمناً مقابل ذلك
هل تعتقدون أنني أبيع ابني بثمن رخيص؟
هذا المبلغ الضئيل
لا يكفي أبدًا
ماذا تريدين إذن؟
اتركني
أربعة وأربعون جين وأحد عشر ليانغ
انظر
أصبح ثقيلاً جدًا
يجب أن نحسبه على الأقل
بستين ليانغ لكل كيلو
اليشم الأبيض هذا
يكفي لشراء منزل جديد
حسنًا حسنًا
الآن أصبح المبلغ كافيًا
خذوه
أمي
أعدك أنه إذا ضربتني أو شتمتني في المستقبل
فلن أهرب بعد الآن
دعيني أعود فقط
إذا لم يكن الآن
فمتى سيكون؟
حان وقت رد الجميل
أمي
لديك خياران الآن
الأول
هو أن تنتظر هنا حتى تموت من البرد
والثاني
هو أن تركب السيارة وتعود معي إلى المنزل
أمي
افتحي الباب من فضلك
لن أذهب
ليس لدي صبر، لا أستطيع الانتظار
سأعد إلى ثلاثة
أمي
واحد
أعدك
سآكل لقمة واحدة فقط يوميًا
لن أبذر الكثير من المال أبدًا
اثنان
ثلاثة
أمي
أمي، افتحي الباب من فضلك
أمي، افتحي الباب من فضلك، أمي
أمي
لديه شيء في يده
اسرقوه
أعطني، أعطني
أعطني
إنه لي، إنه لي
هذا لي
أعطني
هيا، خذ هذا
أمي
تعال
هيا، ارتدي هذا
الجو بارد جدًا
هيا، تحمل قليلًا
سنصل إلى المنزل قريبًا
أمي
عدت
لقد عدت
ما هذا؟
انظر
عين التنين المجففة
للأسف، تم تخميرها قبل أن تتخمر جيدًا
لكن الطعم لا يزال جيدًا
تذوقه بسرعة
شكرًا يا أمي
أمي لم تعد تريدني
لقد فقدت منزلي
[قصر الأمير بينغ]
هناك حريق هنا
اشتعلت النيران
أسرع، أحضر الماء
بسرعة، بسرعة، بسرعة
[الجبل الغربي]
لقد قلت لكم مرارًا ألا تغلقوا الباب
يجب أن نتركه مفتوحًا من أجل شياو شوي
الطقس عاصف وممطر
افتحوا الباب بسرعة
♫ وداعًا، الصباح خيوط، والمساء يصبح ثلجًا ♫
♫ خائفًا، أفكر فيك، أحلم بك، أعد سنوات الحياة ♫
أخيرًا عدت إلى المنزل
♫ انتظر لحظة الوعد التي يبدو أنها قد تحققت ♫
♫ انتظرني بينما أبدل ثلاثة عوالم من الازدهار مقابل لحظة من سعادتك ♫
♫ تدريجيًا، قلبي مقيد بالعاطفة ♫
ما الذي تشاهده؟
لنذهب
♫ بالكلمات لا يمكنني التعبير بالكامل ♫
♫ فقط حين أكون بقربك، لحظة أو لمحة ♫
♫ فقط عندها أدرك، متى كان هناك قصر سماوي بين الناس ♫
♫ ربما العمر قصير جدًا وضحل ♫
♫ ليُعطيني هذا الدور في دورة الحياة ♫
♫ لنبدل مصيرنا الغير مكتمل ♫
♫ لنجعل اللقاءات التي لن تنتهي ♫
♫ ربما ليس فقط ما مرّ بالأمس ♫
♫ بل هناك أيضًا نار في القلب لا تنطفئ ♫
♫ نكتب معًا على مدى الزمن ♫
♫ الوفاء للوعود التي جمعتنا عبر عدة حيوات ♫
♫ ومنذ ذلك الحين، سنكون معًا إلى الأبد ♫
لا يزال ساخنًا
هيا كل بسرعة
لقد صنعت لك نودلز عيد الميلاد
لست جائعًا
ماذا عن الهدية؟
هل تريدها؟
ما هذا؟
هيا
ألقيه في الأرض
بسرعة
ما رأيك؟
هل أعجبتك؟
إنها مجرد شجرة فقط
شياو شوي
أنت مخطئ في هذا
فالشجرة ليست مزروعة عبثاً
في الربيع، سترى أوراقًا خضراء جديدة
وفي الصيف، ستوفر الظل وتحميك من المطر
وفي الخريف، يمكنك قطف الثمار
وفي الشتاء، يمكنك جمع الأغصان للتدفئة
في الصباح، ستستمع إلى تغريد الطيور
وفي الظهيرة توفر الظل والراحة من الحر
وفي المساء
يستمع إلى صوت الرياح وهي تهز الأوراق
لنجلس تحت الشجرة نشرب ونستمتع بالدردشة
عندما يكون أمام المنزل شجرة
لا يصبح المكان مجرد منزل
بل يصبح
موطنًا
ماذا
هل تشعر بتحسن الآن؟
استمتع بالشجرة
لنشرب
أنا لا أشرب الكحول
الخمر هو أفضل شيء في العالم
خذ رشفة
حسنًا
سأشرب بنفسي
هذه الرشفة الأولى
تكريمًا لك
أتمنى لشياو شوي
عيد ميلاد سعيد
خمر لذيذ
هذه الرشفة الثانية
في نخب الماضي
أتمنى ألا نثقل أنفسنا بالماضي
كل يوم جديد
مثل الفاكهة الحلوة التي تم قطفها حديثًا
من الآن فصاعدًا
سنأكل الحلو فقط، ولن نأكل المر
لا أحتاج إلى الحلاوة
الحلاوة تجعل الناس ينسون
أما المر فسيظل في الذاكرة
كل ما أحتاجه هو المر
لأنه يذكرني ألا أنسى أبدًا
إنه ليس مجديًا
فالقلب البشري مهما كان لا يتسع لكل شيء
في الماضي لم يكن بإمكانك التحكم فيه
وامتلأ بالكثير من الحزت
ولكن الآن يمكننا الاختيار بأنفسنا
فلماذا نُعذب أنفسنا؟
دعنا نفعل هذا
عندما نواجه أشياء غير سعيدة في المستقبل
سنفتح جرة من الخمر الجيدة
ندعو إخواننا وأخواتنا في التدريب
لنطرد كل الحزن
دعنا ندعوهم الآن
مو تشينغ قه
أنتِ لا تعرفين ماضي
ولا تعرفين
ما أنا عليه حقًا
لا أحتاج
إلى من يخطط لي
لذا توقف عن معاملتي بلطف
إذن أخبرني
كيف كنت في الماضي
وفي المستقبل
ما الذي ترغب في أن تصبح عليه ؟
أريد أن أصبح
الكائن الأقوي في هذا العالم
سأجعل أولئك الذين احتقروني
يركعون واحدًا تلو الآخر أمامي
يتوسلون إلي لإنقاذ حياتهم
إذا كنت حقًا
قاسيًا كما تقول
لما تركت الأمير زونغ
والسيد الثاني على قيد الحياة
لم أقتله
لأنني لا أريد أن أكون تحت سيطرة والدي
لدي خططي الخاصة
إذن أنت تفكر في إيذاء الأمير بينغ ؟
يجب أن تكون أكثر قسوة وصرامة من الآخرين
لتتمكن من السيطرة عليهم
في هذا العالم
إذا كنت لا ترغب في أن يتحكم فيك الآخرون
لا يوجد سوى هذا الطريق لتسلكه
ولا خيار آخر
في الواقع، عندما كنت صغيرة
كدت أسلك الطريق الخطأ
في ذلك العام كان هناك مجاعة
وكان هناك قطاع طرق يطلبون مني
أن أضع السم في بئر أحد الأغنياء في القرية
وإذا فعلت ذلك سأحصل على طعام
لم أرد أن أفعل ذلك
لكن أختي الصغيرة
كانت جائعة لعدة أيام
في تلك الليلة، كان الثلج يتساقط بكثافة
فكرت طوال الليل
إذا وضعت السم
سيموت الأبرياء
وإذا لم أفعل
فسنموت أنا وأختي
إذن وضعتِ السم؟
حملت أختي على ظهري
وهربنا في تلك الليلة الثلجية
كنتُ أعتقد أننا سنموت هناك
لكن بعد أن خرجنا
بقينا على قيد الحياة
شياو شوي
أحيانا الإنسان
يشبه
الحشرة المحبوسة في صندوق
يظن أن كل الطرق مسدودة
لكن بمجرد أن يخرج
يدرك أن العالم واسع
وأن هناك دائمًا خيارات
لقد خرجت بالفعل من قصر الأمير بينغ
سأساعدك بالتأكيد
في إيجاد طريق آخر
لقد استفسرت عن الأمر
في الجبل الغربي، باستثنائي
لم يتم اختطاف أي شخص
هل تهتمين بي بهذا الشكل
بسبب سو يوي؟
كنتم قريبين من بعضكم البعض في السابق
قلت لك من قبل
لأنك تمتلك الجذور الروحية الخمسة
أحتاجك لتعليم تلاميذي
وتحقق لي الإنجازات
بهذه الطريقة يمكنني
آكل وألعب
وأستمتع بالحياة
هذه الحياة الرائعة
لا يمكن أن تكون إلا معك
أنت حقًا مملة
اشرب الخمر
لا عجب أنه لا يشرب الكحول
هذا الشاب يثمل من كوب واحد
إن نغمات قيثارة الأخ الصغير سو هادئة اليوم
كأنه شخص آخر
الأرانب والدجاج في حديقة الحيوانات الصغيرة
على علاقة جيدة مع الأخ  الصغير سو
حقًا
ركز على التأمل
لماذا تتحدث كثيرًا؟
غريب
أنت على وشك تشكيل الدان
لكن هناك شيء في قلبك
يعوق تدفق الطاقة الروحية
هل تعرضت لإصابة خطيرة
أو
هل تعرضت لأي سحر غريب من قبل؟
سأغرس هذه القطرة من النبع الروحي
في أعماق قلبك
لا
ربما يكون هناك
بعض الطاقة الملوثة الفطرية في جسدك
تؤثر على تدريباتك
هناك وادٍ في الغرب يسمى وادي الرياح الغربية
وهو يساعد على استقرار الطاقة الروحية
اذهب إلى هناك أولاً
سألحق بك قريبًا
تناول هذه الحبة
وركز على التأمل
هذه الحبة التي قمت بتحضيرها مرّة جدًا
لكن امزجها مع عين التنين المجففة
لقد أضفت جذور العرقسوس
لتثبيت الطاقة الروحية
سأساعدك في تكوين الحبة الذهبية
نجحت
إنه الحبة الذهبية
شياو شوي أخيرًا شكل الحبة الذهبية
وليس الحبة الشيطانية
شياو شوي
أنت الآن أصبحتَ ممارسًا للحبة الذهبية
مساعدتي في تشكيل الدان أضرت بطاقتك الأساسية
لا بأس
ماذا حدث ليدك؟
لقد قمت للتو بقطف عشبة الخلود لصنع تلك الحبة
وجمع عشبة جيو تشي كان الأصعب
شكرًا
حقًا كأن الشمس طلعت من الغرب
شياو شوي يقول شكرًا، هذا أمر مدهش
في الحقيقة
ما أريد سماعه الآن
ليس كلمة شكرًا
ماذا تريدين أن تسمعي إذن؟
لقد مرّت سنوات على وجودك في الجبل
أليس من المفترض
أن تناديني بمعلمتي الآن؟
يدي أيضًا مصابة
وقوتي قد تضررت
ومع ذلك لا أستطيع أن أسمع كلمة معلمتي منك
‫- سيدي
حسنًا
تلميذي المطيع
أخي سو
لقد مر وقت قصير على ترقيتك إلى مرحلة الحبة الذهبية
لماذا لا تركز على تعزيز قوتك الروحانية
بدلاً من قضاء الوقت في طحن الأعشاب
وتحضير مرهم لإزالة الندوب
ما فائدة ذلك؟
أنا
يدي مصابة
هل هي خطيرة؟ دعني أرى
ليست خطيرة
شياو شوي
ما الأمر؟
هذا الدواء لعلاج إصابة يدك
[قصر العائلة الملكية]
سو يي شوي
نعم
كيف لشخص مثل سو يي شوي
أن يقوم بإعداد مرهم بيديه لأختي
ثم يتصرف بحرج أمامها
لا بد أنه يكن مشاعر تجاه الأخت الكبرى
لا عجب أن أختي
تحدت طائفة جيو هوا من أجله
وتصر على قبوله كتلميذ
وتسمح له بالبقاء في الجبل الغربي
يفعل ما يشاء
كيف لا يكون له أفكار غير لائقة
وهو يعامل بهذه الطريقة؟
لكن
ما يقلقني حقًا هو
ما هو؟
أختي لطيفة مع جميع تلاميذها
لكن أن تكون لطيفة مع سو يي شوي إلى هذا الحد
هذا نادر حقًا
أتساءل إن كانت
أيضًا لديها تجاه سو يي شوي
كيف لشخصية مثل تشينغ قه، التي تتمتع بالتحرر وعدم التقييد
أن تنغمس في المشاعر الشخصية؟
لو كانت كذلك، لكنت قد طلبت من والدتي
أن تذهب إلى الجبل الغربي لتطلب يدها
منصب زوجة ولي العهد
قد تركته لها دائمًا
كيف يمكن إجبار شخص على مثل هذا الأمر؟
كما يُقال دائمًا
الشخص الذي بجانبك
هو من يستحق التقدير أكثر
تعال إلى هنا
نعم، سيدي
أبلغ أوامري
اعتبارًا من اليوم
سيتم تجنيد الحرفيين المهرة لصعود إلى الجبل الغربي
يجب عليهم بناء
قصرًا جميلًا لتشينغ قه
سنسميه
قصر لينغ شي
عُلم
التقارب المكاني جيد
لكن الانسجام الروحي هو الأهم
مو تشينغ قه
[الجبل الغربي]
ما الذي يحدث هنا؟
سو يوي الابن الأكبر للأمير زونغ
يريد أن يبني لنا في الجبل الغربي
قصر لينغ شي
من يقدم لك خدمة دون سبب
إما محتال أو لديه نوايا خفية
شياو يوي قد أنفق المال بالفعل
ومن غير اللائق أن أرفض نواياه الحسنة
خلال هذه الفترة
تسنغ يي، ابق هنا لحراسة المنزل المكان
أما أنت
فتعال معي لننزل الجبل
ننزل من الجبل؟
سنذهب إلى العاصمة
لنقوم بأمر مهم للغاية
[سوق العاصمة]
تناول طعام دي وي شوان
وهو ساخن
هل هذا هو الأمر المهم الذي يجب عليكِ التعامل معه؟
ألا يعتبر الأكل والشرب واللعب والمرح أمرًا مهمًا؟
هذا لذيذ جدًا
شياو يوي قال
إنه أفضل من طعام الطباخ الملكي
لماذا يجب علي أن آكل شيئًا
يوصي به الآخرون؟
حسنًا
إذن، ما توصي به معلمتك سيكون مقبولاً، أليس كذلك؟
هذا الكتاب عن اللعب
هو ثمرة جهد وتفكير معلمتك
طوال حياتها
دعني آخذك لتجربها واحدة تلو الأخرى
من أجل الأكل والشرب واللعب والمرح
كتبتِ كتابًا
الأكل والشرب لا بد أن يكونا متقنين
فكما يُقال، لا بد من تذوق جميع نكهات العالم
لتتعلم جوهر الطريق العظيم
هيا
بعد تناول هذه الأطباق
سأصطحبك في جولة ممتعة في العاصمة
سيدي
أريد طبقًا من اليرقات المقلية
لقد خرج للتو من المقلاة
استمتعوا بها
هيا
إنه لذيذ جدًا
انظروا جميعًا
ألقوا كرات الزهور
تعالوا وانظروا
جربها
جيد، جيد
طبول الخصر، طبول الخصر، أبيع طبول الخصر
نبيع طبول على الخصر، نبيع طبول على الخصر
يا آنسة
تعالي وانظري إلى طبول الخصر
إنها الأكثر مبيعًا في متجري
[مكتب قبول التلاميذ في الجبل الغربي]
ادِرْ حول نفسك لأنظر
هل هذا أيضًا ما تسميه بالأمر المهم؟
بعد أن يتم بناء قصر لينغ شي
سيصبح الجبل الغربي كبيرًا جدًا
إذا كنا فقط نحن القليلين، فسيبدو المكان خاليًا
لذلك، يجب أن نأخذ بعض التلاميذ الذين لديهم مهارات مختلفة
والجذابين أيضًا
النقطة الأساسية هي أن يكونوا جذابين، أليس كذلك؟
ماذا عن ذلك الشخص الذي رأيناه للتو؟
لديه بنية جيدة
وأيضَا
يتمتع ببعض الجمال
لا أعرف
إلى أين أنت ذاهب؟
لشراء بعض الفاكهة
لماذا تشتري الفاكهة فجأة؟
أنا وي جيو
في الواقع
أنا معجب بالمعلمة الخالدة منذ فترة طويلة
ما سبب هذا الإعجاب؟
المعلمة الخالدة، رغم صغر سنها
قد دخلت بالفعل إلى مستوى التحول الإلهي
وقد سمعت أن التلميذ الجديد سو يي شوي
شكّل الحبة الذهبية في أقل من ثلاث سنوات
لا بد أن هناك طريقًا سريعًا للترقية
أنا وي جيو، على استعداد للتخلي
هويتي كسيد شاب في طائفة تشي
والانضمام إلى الجبل الغربي
آسفة
تلميذنا شياو شوي ذو موهبة استثنائية
ليس لدينا أي حيل سريعة للترقية
أرى أن موهبتك
متوسطة
حتى لو انضممت إلى الجبل الغربي، فلن يكون لذلك فائدة
دعنا ننسى الأمر
سمعت أن المعلمة الخالدة
تحب التلاميذ الوسيمين
أنا، وي جيو، رغم تواضع قدراتي
أعتبر نفسي رجلاً وسيمًا
وقد تعلمت العديد من الأساليب
إذا قبلتني كتلميذ
فإن الجبل الغربي في المستقبل
سيزدهر بالتأكيد
وي جيو، أليس كذلك؟
بغض النظر عن كل شيء آخر،
إذا كان الأمر يتعلق بالجمال فقط
أنت مقارنة بتلميذي سو يي شوي
أقل بكثير
من أين لك هذه الثقة بالنفس؟
المعلمة الخالدة مو
جمالي معروف في جميع أنحاء العالم
كيف يمكن لسو يي شوي أن ينافسني؟
هل المعلمة الخالدة تتعمد مضايقتي؟
شياو شوي
تعال، تعال
أيها السادة
هل يمكنكم مساعدتي في تقييم
مظهر هذا الشخص؟
يُعتبر جذابًا إلى حد ما
يمكن القول إنه لا بأس به
مقبول
يمكن النظر إليه
وماذا عن هذا؟
إنه رجل وسيم حقًا
هذا هو الخالد المنفي، الخالد المنفي
إذن، هذا الصديق
الذي يعتبر جذابًا بالكاد
إذا قارنتم جماله مع هذا الخالد المنفي
ماذا تقولون
من هو الأجمل؟
كيف يمكن المقارنة بينهما؟
نعم، لا يمكن المقارنة
انصرف، انصرف
انصرف
انظر
لا نخشى مقارنة البضائع
نخشى فقط مقارنة الناس
عد إلى مكانك
مو تشينغ قه
ستندمين على هذا في المستقبل
تذكري هذا
شياو شوي
لقد جعلت معلمتك فخورة حقًا
هذا لك
ما هذا؟
أهم شيء في النزول من الجبل هذه المرة
هو هذا
خذه
هديتك لإتمام مرحلة الحبة الذهبية
شياو شوي
هل كانت الأيام الأخيرة في العاصمة
ممتعة؟
ممتعة
في هذا العالم
هناك أماكن ممتعة
في كل مكان
في المستقبل، أنا كمعلمتك
سآخذك للتجول في كل مكان
ونلعب في كل مكان
خذ هذا السيف
وكن معي
لنحمي هذا العالم الممتع معًا